Neste exemplo simples, foi possível entender como fazer uma classe e instanciar um objeto utilizando o new objeto(); Criou-se um programa que recebia dois valores para área de um retângulo. Esses valores podiam ser ambos inteiros ou ambos double, com casas decimais.

A implementação disso se deu a partir da criação de uma classe Calcular que possui dois métodos CalcularÁrea, um que recebe somente inteiros, outro que recebe somente double. Isto é chamado de sobrecarga, criar métodos de mesmo nome com pequenas funcionalidades distintas.

Uma boa prática a respeito da POO é sempre começar uma classe com Letra Maiúscula, o objeto sempre ter um nome de letra minúscula

Por exemplo: Calcular calcular = new Calcular();
Calcular é a classe, já calcular é o objeto instanciado na memória do computador

AInda, é preciso entender como fazer a compilação desses arquivos e ocorrer a devida referência da classe Main à classe Calcular nesse processo

Já tenho um pouco de conhecimento sobre funções, saída, definição de variáveis, por isso isto não me é um problema nesta linguagem

Descobri como faz um package no VSCODE, basta ir em Java Projects, aperta no + da pasta onde você se encontra e criar um novo package. Agora vou tentar compilar esse código.

Consegui compilar, agora tenho que ver como deixar essa compilação sem estar na mesma pasta dos códigos fonte, uma vez que é uma boa prática deixá-los longe da pasta desses códigos.

Para executar o código compilado, tive que entrar na pasta exercicio_do_calculo_area pelo Terminal e executado o comando:

java meu_package.Main

Porém acredito que tenham outras formas de realizar essa funcionalidade. Tenho que verificar como executar os códigos na pasta target.